,title,date,content
0,[스마트폰] 삼성 갤럭시Z 플립3 언박싱 후기,2021.08.16.,"진짜 역대급으로 나온 스마트폰, 삼성 갤럭시Z 플립3 언박싱 후기 함께 공개된 삼성 갤럭시Z 폴드3가 기대... 아무래도 기존 스마트폰과 거의 비슷한 비율과 함께 큰 화면을 반으로 접어서 가지고 다니면서 컴팩트하게..."
1,갤럭시 A03s의 출시소식과 상세 정보: 개발도상국용 초저가 스마트폰,7일 전,"삼성이 인도시장 등 개발도상국용 초저가 스마트폰인 A0x 시리즈를 지난 2019년부터 꾸준히 내고 있는데요, 이 등급의 스마트폰은 외국의 마트같은 곳에서 선불폰 용도로 활용하거나 개발도상국에 스마트폰을..."
2,에어팟 프로 안드로이드 스마트폰과 연결하는 방법,2021.08.21.,"그러면 이때 스마트폰 블루투스 메뉴로 가줍니다. 찾기를 눌러주면, 이렇게 검색이 되는 것을 확인할 수... 참고하셔서 에어팟 프로 안드로이드 스마트폰 연결 방법 알아두시고 간편하게 사용해보시기 바랍니다."
3,갤럭시 굿락 루틴+ 스마트폰 배터리 충전 구간 알림,2021.08.08.,갤럭시 스마트폰을 사용하고 있다면 굿락 앱은 꼭 써볼 것을 추천드려요. 지속적인 업데이트를 통해 기능들이 하나씩 추가되고 있는데 오늘은 굿락의 '루틴+'에 대해 얘기해 드리겠습니다. 이미 빅스비 루틴은 사용하고...
4,삼성 갤럭시노트10 가격 2021년에도 매력적인 스마트폰,2021.06.23.,"일상에서 스마트폰 사용량은 점점 늘어나고 있습니다. 카카오톡, 라인 같은 기본적인 메신저부터 유튜브나 넷플릭스 등의 동영상 콘텐츠의 발달로 인해 스마트폰에 많은 시간을 사용하고 있죠. 때문에 단말기를 바꿀 때..."
5,삼성 스마트폰 갤럭시 Z폴드3 KT 요금제 가격 알아보기,6일 전,아깝다 생각하지 말고 꼭 가입하시길~ 이 외에도 무제한 요금제 이용하면 연 최대 5% 혜택이 생기는 스마트 통장 그리고 KT 샵에서는 한정판 기프트 세트를 득템할 수 있는 기회가 있다고 하니 삼성 스마트폰 가격을...
6,"넷플릭스티비연결 HDCP 스마트폰미러링과 삼성DEX, 요이치 C타입HDMI케이블",2021.08.19.,"스마트폰 하나로 원하는 건 거의 모두 다 가능한 시대를 살고 있다. 스마트폰 알람 시계 소리에 일어나서 일정관리 앱을 실행해 하루 일과를 확인하고, 출근길 좋아하는 음악 감상이나 유튜브 영상을 시청 하는 등......"
7,스마트폰 개인 정보 보호 상식과 소소한 팁!,4일 전,모바일뱅킹까지 스마트폰으로 모든 생활을 공유하면서 개인 정보의 중요성에 대해 목소리가 높아지고 있습니다. 사실 이미 택배문자를 사칭하거나 불법으로 이어지는 링크 메일을 보내는 방식 등으로 스마트폰 해킹...
8,"5 in 1 멀티 고속 무선충전기 스마트폰, 에어팟, 워치, 펜슬까지 한 번에!",4일 전,"스마트폰부터 이어폰, 워치에 이르기까지 다양한 웨어러블 디바이스가 출시되고 있습니다. 이제는 주위에... 단, 스마트 워치 충전부는 케이블을 직접 내부에 연결하도록 되어 있다는 점 참고하시기 바랍니다. 외관을..."
9,"평택, 오산 스마트폰 성지 좌표 이렇게!",2021.08.06.,"요즘 스마트폰 구입의 트렌드는 '성지 찾기'입니다. 이렇게 저렇게 가격을 따져보고 개인적으로 유리한 조건을 찾다 보면, 자급제나 중고 구매가 아닌 이상에야 조건이 괜찮은 스마트폰 성지로 향하게 됩니다. 정말 몇 해..."
10,스마트폰 생태교란종 포코 X3 GT 공개,2021.07.28.,오늘(7월 28일) 20시 스마트폰 생태를 교란하는 수준의 가성비 모델의 공개를 예고하고 있습니다. 포코 X3 GT 모델로 네이밍 조차 재탕에 재탕을 거듭하는 느낌이기도 한데요. 샤오미의 글로벌 모델인 홍미노트10...
11,스마트폰 거치 위치와 방법 결정,2021.08.22.,"와이프는 테슬라 내비게이션에 적응하겠다며 스마트폰 거치대가 필요 없다는 입장이었지만, 전... 그런데 가만 생각해 보니, 이런 거치대는 스마트폰을 종종 가로 - 세로로 바꿔 거치할 때마다 일일이 거치대의 방향을..."
12,스마트폰(갤럭시 A30) 과 DAC(토핑 E-30) 연결 질문입니다.,2021.08.04.,"제가 지금 스마트폰(갤럭시 A30) 에서 벅스 실행하여 DAC(토핑 E-30)과 연결해서 음악을 듣고 있는 방식입니다. 스마트폰, 벅스 음원 플레이 (USB Type-C) 출력 > DAC (USB2.0 BM) 입력 > DAC 아날로그 출력 > 인티앰프 아날로그..."
13,LG스마트폰 데이터는 되는데 갑자기 통화불가 시 조치방법,4일 전,"제가 사용하는 스마트폰 기종은 LG V40인데요, 어제 오후 퇴근무렵 갑자기 통화가 안되는 상황이 발생했습니다. 근데 인터넷 사용은 됩니다. 여러번 재부팅도 해보고, 내비로 쓰는 핸폰에 유심을 옮겨서 테스트해보니..."
14,다음 스마트폰 디자인은 폴더블이 끝? 다른 디자인은...,2021.07.27.,"지난해 말, 이재용 삼성전자 부회장은 행사장에 폰 하나를 들고 등장했는데요. 공개된 사진을 보면 바... 스마트폰이 스마트워치 속으로? 오포의 자회사 BBK는 꽤 신기한 스마트폰 디자인을 특허로 냈어요. 이 특허를..."
15,샤오미 6월 세계 스마트폰 판매량 삼성전자 따돌리고 1위,2021.08.06.,​삼성전자 제치고 스마트폰 판매량 '첫 1위' ​삼성전자 제치고 스마트폰 6월 판매량 '첫 1위'카운터포인트리서치 조사 6월 샤오미 17.1% vs 삼성 15.7%​[갓잇코리아 / 이동규 기자] 중국 휴대폰 업체 샤오미의 지난 6월...
16,F3 저의 첫 샤오미 스마트폰 구매와 사용기 ㅋㅋ,4일 전,얼마전에 제 샤오미 첫 스마트폰을 F3 6/128을 큐텐에서 38에 구매하고 쓴지 어언 일주일에서 2주일정도 되어가는것같네요 처음에 기기를 받고 언락신청해놓고 세븐모바일로 통신사를 옮겨서 해피콜을 기다리던중에...
17,스마트폰 배터리를 오래 사용하는 팁!,2021.07.01.,스마트폰 배터리를 오래 사용하는 팁을 공유해볼께요~ 알아두면 좋을 상식~! 우리가 필수적으로 사용하는 스마트폰! 그런데 그 스마트폰을 일정기간 사용하다보면 배터리가 금방 금방 떨어져서 보조배터리가 없으면...
18,갤럭시워치4 처음인데 블투면 스마트폰없이 자체적으로 활용못하나요?,2021.08.18.,운동이나 혹 스마트폰이 없을시에 스마트시계 독립적으로 기능활용? 등 할수있느냐 궁금합니다. 모든것 다 활용하려면 블루투스 페어링으로 스마트폰 이 꼭 필요한건지 설정시에만 블투연결 기능설정 필요한건지요...
19,"샤오미 미믹스4 스마트폰, 카메라, 스펙, 가격, 디자인 공개 샤오미 핸드폰 매력은?",4일 전,"샤오미 스마트폰 라인업 중에서 플래그십 ( 고급형 ) 핸드폰 인데요. 삼성 언팩 행사 하루 전에 공개를 함으로써, 아무래도 플래그십 스마트폰 시장에 다시 한번 경쟁을 할 수 밖에 없는 구도가 되지 않았나 생각을..."
20,카카오톡 대화내용 백업 및 복원 스마트폰 바꾸면 필수!!,2일 전,"이제 폰 바꿀 때마다 하도 여러 번 해도 슥슥~ 할 수 있어요.ㅎㅎㅎ 스마트폰 바꾸면 필수코스인 카카오톡 대화내용 복원 엄청 쉬우니 한번 따라해보세요! 저는 PC버전에서 백업하고, 새폰으로 다운받거나 예전 폰에서..."
21,스마트폰짐벌 벤로 3XS LITE 사용후기,4일 전,스마트폰짐벌 벤로 유튜브를 시작한지도 좀 되었는데 영상을 너무 안올렸더라구요. 다시 제대로 시작해볼까... 홀더도 빅사이즈라 현존하는 대부분의 스마트폰과도 호환이 잘 된답니다. 특히 요즘 큰 사이즈의 핸드폰이...
22,스마트폰싸게사는법 적용해 아이폰12 미니 가져,4일 전,안녕하세요 :) 스마트폰싸게사는법 많은분들이 궁금해하시는데 정말 의외로 간단해요 업체를 잘 선정하는것... 시간에는 스마트폰싸게사는법에 관련한 팁을 몇가지 남겨드릴까 해요 일단 제가 괜찮을것이라 보고있는...
23,스마트폰 화면을 TV와 연결해서 크게 한번 볼까? fe. 미러링,2021.05.09.,"스마트 티비를 가지고 있으시다면, 미러링을 비롯하여 스마트폰 TV 연결은 매우 쉽게 진행할 수 있습니다. 자신이 집에서 사용하는 공유기에 핸드폰과 티비가 연결되어 있으면 된다는 것! 유튜브와 넷플릭스를 실행했을..."
24,스마트폰 배터리 부푸는 이유가 먼가요?,2021.08.01.,질문 대상 기기 ▶ 스마트폰 배터리 질문 키워드 ▶ 스마트폰 배터리 부푸는 이유 질문 내용 ▼ 배터리가 탈착하면서 사용하는 방식이였을 때는 딱 한번 부풀어서 교체 한적이 있지만 그래도 탈착식 배터리는 부푸는...
25,핸드폰티비연결 스마트폰 미러링 케이블 통해 넷플릭스TV 연결!,4일 전,돌아와 스마트폰 미러링으로 TV에 연결하여 큰 화면으로 영화나 기타 영상 콘텐츠를 감사하는 것이 하루의... 스마트티비라면 무선으로 연결을 하는 것도 가능하지만 이렇게 유선으로 하게 되면 아무래도 지연이...
26,스마트폰용 85-200mm 줌렌즈와 5축 떨방 공개한 오포,2021.08.21.,국내 시장에서는 매니아분들을 제외하고 그다지 이름이 알려져 있지 않은 오프 스마트폰이기도 하지만... 오포 역시 매년 많은 신기술을 공개하며 기술력을 자랑하고 있는 스마트폰 리딩 그룹으로 거듭나고 있는 것도...
27,"무료 안드로이드 모바일 화면 공유, 스마트폰 화면 미러링 방법 - scrcpy",2021.08.19.,"보통 스마트폰 화면 미러링 이라고도 부릅니다. 일반적으로 제가 가장 많이 사용하는 것은... 안드로이드 개발자 옵션 켜기 안드로이드 폰 화면에서 한손으로 끌어 내리면 ""설정..."
28,스마트폰싸게사는법 적용하면 아이폰12 미니 공짜로,5일 전,스마트폰싸게사는법은 생각보다 간단한데요 업체선정만 잘해도 이모든것들이 해결이 가능하다는것이죠... 시간에는 스마트폰싸게사는법에 관련한 팁을 몇가지 남겨드릴까 해요 일단 제가 괜찮을것이라 보고있는...
29,스마트폰 두 개에 키 설정 가능한가요?,2021.08.20.,아직 하루밖에 안 되어서 서툴지만 역시 재미있습니다. ^^ 한 가지 궁금증. 카드키는 두 장 주잖아요. 그럼 스마트폰 두개에 키 설정할 수 있어야 할 것 같은데요. 가능한가요? 이상입니다. 답변 미리 감사드립니다.
30,갤럭시 스마트폰 주기적으로 /자동 재시작/자동 최적화 설정하는 방법/스마트폰 강사 이정화,2021.08.17.,스마트폰은 많은 기능이 있는 만큼 문제가 생겼을 때의 해결 방법도 상황에 따라 다릅니다. 하지만 스마트폰에 대한 지식이 다소 부족할 수 있는 사람들에게도 해결해야 하는 문제들이 있죠. 오늘 스마트폰 강사...
31,스마트폰복구센터 무슨일을 하는곳일까요?,18시간 전,저희는 강동점 노원점 인천점에서 스마트폰 복구를 하고있구요 하단 이미지를 참조해주시고 가까운곳을 이용해주시면 감사하겠습니다 그럼 오늘의 포스팅을 시작해보도록 하겠습니다 스마트폰복구센터 처음 듣는...
32,스마트폰 굳이 비싼거 필요하나 싶어요,2021.08.19.,스마트폰 굳이 고가형 제품 살 필요 있나 싶어요. 휴대용 기기이다보니 조심히 다룬다해두 언제 망가질지도 모르는거구요. 비싼 아이폰이나 갤럭시s시리즈 이런 고가형 보다 중저가 제품군인 갤럭시a시리즈 샤오미 이쪽도...
33,ASUS 젠폰8 스펙 살펴보기 (5인치대 플래그십 스마트폰),2021.08.21.,"최근 출시되는 안드로이드 스마트폰은 6인치대 화면 크기가 기본입니다. 원플러스나 샤오미같은 중국 스마트폰들 역시 6인치대가 기본이죠, 심지어 보급형조차도 6인치대 초반이 흔하지않습니다! 그렇다면 5인치대..."
34,갤럭시A51 공짜 5G스마트폰 좋은 이유,어제,"그러면서도 보급형 스마트폰 모델이라, 플래그십 스마트폰에 비교했을 때 저렴한 가격을 가지고 있다고 보면 될 것 같습니다. 프로세서 그리고 내장 메모리 옵션과 다양한 스펙들이 정말 잘 나왔다는 생각이..."
35,혹시 스마트폰 음악어플 뭐쓰세여,2021.08.11.,진짜 스마트폰으로 BBE나 클리어베이스 앱 풀리면 한 30만원유료로 돈받아도 살의향이있는데 현실적으로 불가하고 저는 나름 현실에 타협해서 파워엠프 유료로 쓰고있는데여 이거보다 좋은 앱이 혹시있을까여 음질...
36,"고사양 게이밍스마트폰, 누비아 레드매직6R 원신 플레이",2021.08.22.,"고사양 게이밍스마트폰, 누비아 레드매직6R 원신 플레이 안녕하세요. 사진&IT 크리에이터 자유분방입니다. 요즘 스마트폰으로 플레이할 수 있는 고사양 게임들이 많이 출시가 되면서, 게이밍스마트폰이라는 하나의..."
37,갤럭시 A52s 5G 9월 출시.50만원대 보급형 스마트폰,5시간 전,갤럭시 A52s 5G 갤럭시의 보급형 스마트폰 갤럭시 A52s 5G모델이 출시를 앞두고 있습니다. 50만원대 가격으로 구입을 할 수 있는 제품으로 자급제로 구입해서 알뜰폰 요금제와 함께 사용하면 좋을것...
38,태블릿 스마트폰 보호필름 추천 힐링쉴드,3일 전,필자가 새로운 태블릿이나 스마트폰 등 새로운 디바이스를 사용하게 되면 꼭 이용하는 제품이 있으니 바로... 필자의 경우 쌩폰으로 사용하기 때문에 스마트폰 사용할때도 후면보호필름은 꼭 부착하고 사용했다. 촉감도...
39,"샤오미 미믹스4, 갤럭시Z폴드3 언팩 하루 전 공개될 UDC 스마트폰",2021.08.07.,"플래그십 스마트폰 브랜드이면서, 베젤리스와 디스플레이에 특징을 강하게 두고 있는 라인업이기도 하다. 라인업의 최신 모델로는 지난 3월 플렉시블 디스플레이를 채택한 미믹스 폴드(Mi Mix)가, 바형 스마트폰은..."
40,"스마트폰, 키오스크 더 이상 어렵지 않아요! 이천을 담은 스마트에이징으로 공부하세요.",어제,"이천시 스마트 에이징 총 10강으로 구성되어 있습니다. 스마트폰 기본기, 플레이스토어 이용방법 스마트폰 알림 창 살펴보기, 전화 와 문자처럼 기본적인 사용방법부터 카카오톡, 네이버, 유튜브와 같이 가장 많이..."
41,입문용 와콤 타블렛 추천 인튜어스 설정 스마트폰 연결까지!,2021.05.26.,안드로이드 스마트폰과 연결 와콤 인튜어스는 안드로이드 스마트폰과 연결하여 사용할 수 있는데요. 이를 위해서는 USB OTG가 필요합니다. 물론 별도로 구매를 해야 하고요. USB 케이블 끝에 이 USB OTG를 꽂은 다음...
42,"스마트폰 인물 동영상 촬영기법 : Vertigo effect(돌리줌), 여친사진 촬영각!",2021.07.11.,내는 스마트폰 특수 동영상 촬영기법(?!)이 있길래 발췌해서 소개해요. 배경이 점점 다가오도록 촬영한... ▲ 촬영자가 스마트폰 카메라를 동영상 촬영하면서 피사체 인물로부터 멀어졌다 가까와 졌다 움직입니디....
43,[금천구청] 2021년 정보화교육 재밌는 스마트폰초급 온라인교육 8월 7회 - 스마트폰 사진촬영 설정...,14시간 전,"SNS 스마트폰강사 김미경 인사드려요. 엇그제 덥다고 했는 데 벌써 가을 바람이 불어서 운동, 독서, 공부 등 하기 딱 좋은 계절 가을이 왔습니다. 오후 2시부터 오후 4시까지 금천구청 2021년 정보화교육 재밌는 스마트폰초..."
44,갤럭시 A90 (SM-A908N) 떨어 지면서 스마트폰 액정 뒤부분이 부서지고 깨짐 전원불가 전화번호복구 (경북...,4일 전,Samsung 스마트폰 고장으로 안켜지는 폰들 데이터 복구 전문점이 있다고 해서 택배로 보내주셨어요 처음 인식... 경우 스마트스위치로 백업을 하고 있어서 새로운 폰을 구입하신 경우 그대로 복원을 하기 때문에 이전폰에...
45,스마트 폰을 컴퓨터에서 사용할 수 있는 웹캠으로 만들어 볼까요,5일 전,"경우 스마트 폰으로 교육을 듣는 분들이 계신데요. 작은 화면으로 교육을 받다 보니 가독성이 낮아 교육의 질이 낮은 것 같아서, 스마트 폰을 웹캠처럼 PC에 연결해서 사용할 수 있는 방법을 소개합니다. 먼저..."
46,스마트폰 음성인식&인공지능 번역 서비스 특강,23시간 전,"▷ 구로구청 온라인정보화교육 사이트 주소 ▼▼▼ 저는 8/18일부터 8/25일까지 월요일, 수요일 13:00~15:30에 진행된 ‘스마트폰 음성인식 &인공지능 번역 서비스’ 특강을 수강 해보았습니다. 이 강의를 통해 스마트폰을..."
47,스마트폰 가격,2021.08.23.,스마트폰 가격은 보급형이 100만원 이하 주력폰은 100만원 후반 200만원 가까이.. 가끔 깜짝깜짝 놀랄 때가 있다. 스마트폰 가격이 이렇게 까지? 평소 2~3단계 하위 버전을 구매하는게 맞다는 생각을 하고...
48,스마트폰 사진인화 캐논 포토프린터 셀피스퀘어 QX10 어디서든 간편하게!,5시간 전,사진으로 일상을 기록하게 되면서 스마트폰에 차곡차곡 쌓여 있는 있는 사진들은 주기적으로... ㅠㅠ 지난 주말에는 아이들과 스마트폰 속 사진들을 꺼내보았는데 마스크가 없던 시절이 참 그립더라고요. ㅎ...
49,휴대성 좋은 스마트폰 짐벌 벤로 3XS LITE,5일 전,그래서 안정감 있는 야외 촬영을 위해 콤팩트한 사이즈의 스마트폰 짐벌 벤로 3XL LITE를 사용하게 되었습니다. BENRO® X 3XS Lite 벤로 3XS LITE는 10만 원 초반 가격대에 만나볼 수 있는 가성비 스마트폰 짐벌입니다. 전용 앱을...
50,"게이밍스마트폰 레드매직 6R, 풀옵션의 오딘 : 발할라 라이징 즐기기",7일 전,"이제 스마트폰 게임도 PC못지않은 뛰어난 그래픽과 조작 등이 필요하게되면서 자연스럽게 고성능 게이밍스마트폰의 구매를 고려하시는 분들이 많아지고 있습니다. 과거 PC에만 국한되어왔었던 FPS, 롤플레잉게임은..."
51,스마트폰 빠르게 사용하기_폰 속도 느리다 싶을 때 새것처럼 만들기,어제,스마트폰이 사용할 수록 뭔가 느려지는 느낌 저만 그런가요. 심지어 저는 메모리가 512인데도... 그런데 갑자기 스마트폰을 빠르게 설정하는 방법을 알게 되어 정리해봅니다^^ 1. 개발자모드 켜기 설정-휴대전화 정보(맨...
52,스마트폰해킹 걱정되는 반복 생성 사진 5장 갤러리에서 삭제하는 법,2일 전,일주일 전부터 다운로드 받은 일이 없는데 사진 그림 5장이 스마트폰 갤러리에 저장되어 있더라구요. 원인이... 스마트폰해킹 걱정되는 반복 생성 사진 5장 갤러리에서 삭제하는 법 근데 이게 머선일 분명 갤러에서...
53,삼성스마트폰추천 많이들 하는 이유는 분명 있습니다,2021.08.15.,삼성스마트폰추천 많이들 하는 이유는 분명 있습니다 안녕하세요 여러분 세계 스마트폰 시장에서 절대 강자라는 소리를 들을 정도로 준수한 수준의 스마트폰을 생산 및 판매하는 업체가 우리나라 업체죠. 그래서 주변에서...
54,당진 서산 핸드폰 성지에서 맞춘 스마트폰,2021.08.05.,"당진 서산 핸드폰 성지 스마트폰에 관심이 많은 분들이라면 8월이면 슬슬 삼성이나 애플, 중국까지 새로운... 다양한 스마트폰들을 저렴하게 판매하고 있어 소개를 해드리려고 합니다 저같은 경우에는 여러 제품들을..."
55,네비용 스마트폰 추천,2021.08.10.,제목에는 간략한 질문내용 표시 사용기종 : 질문내용 : (구체적으로): 네비용 스마트폰 추천 부탁드립니다 ! LG G7 사용하고있는데 네비조차도 느리고 1시간 30분 정도에 배터리 다닳아용.... 생각하고있는건 홍미노트...
56,울산스마트폰복구 양산 쪽에서두요,5일 전,울산스마트폰복구 양산 쪽에서두요 살다 보면 억울할만한 일이 생기기도 하고 분쟁에 휘말릴 때도 있다곤... 울산스마트폰복구 카카오톡복구를 해야 했어요. 당시 연락기록이 전혀 남아있지 않고 그 사건과 관련된...
57,갤럭시S20 FE 가격 KT 공짜 스마트폰 살펴보기,2021.05.25.,"갤럭시S20 FE는 정말 괜찮은 스마트폰이다. 가격도 저렴한데 성능까지도 괜찮기 때문이다. 그래서 가성비 스마트폰이라는 이야기도 들었는데, 이번 글에서는 삼성의 가성비 스마트폰 갤럭시S20 FE에 대한 이야기에 대해..."
58,여행을 위한 스마트폰 삼각대 구입 - 바소 스마트폰 삼각대,5일 전,바소 #스마트폰 #삼각대 #BASO #SmartPhone #Tripod 주문한 물건이 택배차를 타고 신나게 왔네요. 두둥 박스개봉. 제품명은 BS-304입니다. #BS-304 #BS304 택배상자 벗겨내니까 제품 포장이 보이네요. 정식명칭은 바소 스마트폰...
59,"파이오니아, 안드로이드 스마트폰으로도 고음질 캡쳐 할 수 있는 BD드라이브(번역)",5일 전,"파이오니아, 안드로이드 스마트폰으로도 고음질 캡쳐 할 수 있는 BD드라이브 야마자키 겐타로... Android용 음악 앱 「Wireless Hi-Res Player Stellanova」(무료)를 다운로드한 스마트폰과 BDR-X D08MB-S를 USB..."
60,LG X500 스마트폰 당시 스펙은 최고였다.,2일 전,"LG 스마트폰이 철수함에 따라 예전에 있는 추억 돋는 사진을 한번 리뷰 해보려 합니다. 물론 지금도... 배터리 깡패, 괴물이라 불리우던 당시에는 압도적인 배터리 용량으로 주목받던 중저가 라인 스마트 폰이랍니다...."
61,삼성 갤럭시 스마트폰 키보드 설정 카톡에서 한자 입력하기,6일 전,"개인마다 다르겠지만 스마트폰에서 한자를 입력하는 경우는 많지 않은 편이라고 봅니다. 네이버, 구글 등 포털 사이트에서 텍스트 입력 후 한자로 변환한 걸 복붙한 분들이 있을 겁니다. 삼성 갤럭시 스마트폰을..."
62,원주 스마트폰 침수 고장 폰 데이터 복구,2021.08.20.,"엘지 스마트폰 LM-X415L 여름 휴가철 물가에서 침수 후 전원이 켜지지 않는 고장 폰입니다. 사업상... 스마트폰 사용 중 수영장, 계곡, 바닷물에 빠진 경우 배터리 분리 모델인 경우 최대한 빨리 배터리 제거를 하시고...."
63,노트북충전기로 스마트폰 충전해도 되나요,2021.07.30.,스마트폰충전기로 노트북 충전하면 65와트가 아니라그런지 보조전원연결됐다 정품충전기꽂아달라... 그럼 반대로 노트북 충전기를 스마트폰에 사용하면 문제가되나요 ? 요새는 충전기에서 알아서 걸러지거나...
64,"삼성전자, IPX8 방수 지원하는 폴더블 스마트폰 갤럭시 Z 폴드 3 / 갤럭시 Z 플립 3 출시 (스펙과 가격 정리)",어제,폴더블 스마트폰 갤럭시 Z 폴드 3와 갤럭시 Z 플립 3를 출시했습니다. 갤럭시 Z 플립 2가 아닌 갤럭시 Z 플립 3로 출시된 이유는 폴드와 플립의 숫자 맞추기로 보입니다. 두 제품 모두 폴더블 스마트폰에 IPX8...
65,부산스마트폰복구 깔끔히 카톡도,2021.08.11.,최근에 회사에 큰일이 생겼는데 부산스마트폰복구 덕분에 잘 해결되서 이런 업체를 알아 두는게 언제든 크게... 부산스마트폰복구 하는데 알아봐도 안된다는 답만 들었다고 하셨어요. 한 두푼도 아니고 50건에 대한 대금을...
66,삼성 폴더블 스마트폰,7시간 전,폴더블 모바일폰 Vs 폴더블 스마트폰 20년이 지난 오늘날에도 소비자(고객)들은 여전히 폴더블 제품을... 폴더블 스마트폰이 그런 소비자의 니즈(Needs)가 잘 반영되어 있는 제품인지 매장을 찾아서 직접 한 번...
67,아이폰 스마트폰 중고 거래 매입과 판매 선릉에서 하기,22시간 전,스마트폰 시리즈를 출시하고 있습니다. 해당 시리즈를 좋아하는 충성도 높은 고객들은 당연히 1년에 단 한 번있는 빅 이벤트가 열리는 그 날을 기다리곤합니다. 자연스럽게 사전 예약을 하고 자연스럽게 새로운 스마트폰을...
68,발열이 심한 스마트폰은 케이스 없이 사용하는 것으로 추천,7일 전,간혹 동영상을 많이 보면 이상한 짓을 하는 스마트폰이 있습니다. 사진을 많이 찍는 경우에도 비슷한 증상이 있는 스마트폰이 있습니다. 그런 스마트폰은 가급적이면 케이스 없이 그냥 스마트폰만 사용하세요....
69,(투표)스마트폰에서 카메라가 차지하는 비중은?,2021.08.09.,"있지만 눈에띄게 차이나는 부분은 카메라고, 중급기와 플래그십간에 가장 큰차이도 카메라에서 생기는거 같습니다. Z시리즈 언팩이 2일남은 지금, 여러분은 스마트폰 구매시 카메라가 차지하는 비중이 어느정도 이신가요?"
70,"스마트폰에서 TV로 크게 보는 법, 라이트닝 8핀 미러링 케이블 / 대전 세종 충남 남강네트워크전산",2021.08.18.,"라이트닝 8핀 기기에서만 사용 가능한 미러링 케이블로 본인 스마트폰 화면을 TV나 모니터... 위해 스마트폰 충전 아답터를 사용, 8핀은 본인 스마트폰에 꽂아 화면에 창이 생성되면 신뢰 버튼을 누르면..."
71,다이소 스마트 폰 거치대,4시간 전,"다이소 스마트폰 거치대입니다. 정식 명칭으로는 태블릿PC, 스마트폰 와이어 거치대라고 하는걸 구매하여 사용해보았습니다. 다이소에는 다양한 스마트폰 거치대가 판매하고 있었습니다. 3,000원 , 5,000원 두가지의..."
72,스마트폰 사진 편집 콜라주앱 사진,22시간 전,#콜라주앱사진 #경남디지털배움터교육 #스마트폰사진편집 #디지털배움터 교육한 사진들입니다. 스마트폰에 콜라주 앱 설치한 후 교육생들과 함께 실습한 사진들입니다. 오늘은 여러장의 사진을 하나로 합치는 사진...
73,무선이어폰 선택시 본인 스마트폰과 관련된 브랜드를 선호하는지?,2021.08.17.,아이폰-->에어팟 삼성폰-->버즈시리즈 이렇게 자신이 사용하는 스마트폰 브랜드의 무선이어폰을 더 선호할까요? 아니면 스마트폰에 상관없이 무선이어폰에 취향대로 선택할까요? 대다수 소비자가 어떤 선택을 하는 지 조금...
74,삼성전자 초저가 스마트폰 갤럭시A03s 발표!,2021.08.19.,"삼성전자 초저가 스마트폰 갤럭시A03s 발표! 프리미엄 스마트폰 시장에서 애플에 밀리고, 중저가 스마트폰 시장에서는 샤오미에 치이고 있는 삼성전자는 폴더블 스마트폰을 중심으로 새판짜기에 나서고..."
75,노트북 모니터 연결 및 설정 스마트폰 미러링 방법,2021.08.22.,""""" 삼성의 갤럭시 같은 경우는 삼성덱스를 통해 미러링이 가능하며 샤오미의 경우 미러링을 지원하지 않는 케이블이 많기 때문에 그런경우 무선 미러링 기능을 통해 샤오미 스마트폰이나 아이폰등을 스마트tv와..."
76,스마트폰 싸게 파는집에 대한 궁금증 해소하는 방법!,21시간 전,"스마트폰 싸게 파는집 합리적인 판매가, 기대이상의 기능 갤럭시 최신기종 구매시, 받을 수 있는 혜택공개!... 글을 시작하면서 스마트폰 싸게 파는집에 대한 궁금증을 갖고 계신 분들을 향하여 '스마트폰 싸게 파는집'에..."
77,초등학생 스마트폰 공짜혜택 좋네요,5일 전,초등학생 스마트폰으로 키즈폰을 알아보고 있는 분들이 많이 있을 거라고 생각이 들어요. 저도 그렇거든요!... 일단 초등학생 스마트폰으로 일반 스마트폰을 사주는 것은 조금 이르다고 생각이 들었죠. 하지만 제가 일을...
78,제가 사용중인 샤오미 스마트폰 리뷰 ( 장점 위주 ),6일 전,"샤오미 스마트폰을 사용하면서 밧데리가 제일 맘에 들구요, 소프트웨어를 지속적으로 업데이트해줘서 좋습니다. 무엇보다 가성비가 최고인것은 인정입니다 ㅋ 회원님 모두들 즐거운 하루 되세요~~^^"
79,스마트폰에서 엑셀보기,2021.08.14.,스마트폰에서 엑셀을 열면 위 그림처럼 화면에 맞춰지지는 않아서 오른쪽의 내용을 보려면 손가락으로 스마트폰 화면을 이동해야 하던데요. 스마트폰에서 엑셀을 볼 때 글자가 작아도 한 화면에서 볼 수 있도록 화면...
80,스마트폰-->노트북 동영상 재생 어떻게하나요?,2021.08.15.,"제목에는 간략한 질문내용 표시 사용기종 : 노트20 울트라 질문내용 : (구체적으로): 스마트폰에 있는 동영상을 노트북(삼성) 화면, 무선으로 동시에 보려면 어떻게 하나요.. 폰에서 tv 연결은 알겠는데.. 부탁드려요.."
81,부모님 스마트폰 뭘 사드려야할까요?,2021.08.19.,다 스마트폰을 한번 사시면 안 바꾸시는 스타일이라.. 어머니는 g5 쓰시고 아버지는 노트4.....두분 다 폰에 대한 욕심이 없으셔서 쓰시고 계세요. 폰이 돌아가는게 신기할 정도에요. 어머니가 요즘 전화 도중에 폰 전원이...
82,삼성 스마트폰 종류로 알아보는 출시 예정 신상,2021.06.29.,삼성 스마트폰 종류로 알아보는 출시 예정 신상 올가을엔 삼성도 애플도 출시 예정인 신상 스마트폰이 공개될 예정입니다. 아마도 애플보단 삼성 스마트폰이 먼저 공개될 듯한 전망을 보이고 있는데 가장 아쉬웠던...
83,크롬캐스트3 에서 스마트폰 속 mp3 듣는 법?,6일 전,"가능한데 스마트폰에 담겨있는 mp3 음악파일을 들으려 하니 도통 방법을 모르겠네요. ^^;;; 아이폰, 안드폰... 혹시 스마트폰 안에 담긴 mp3 파일을 크롬캐스트3에 연결하여 듣기 좋은 추천할만한 음악 어플이 있는지..."
84,LG AKA (화면 강화유리 파손됐지만 방탄필름으로 보호) 스마트폰 나눔입니다,2021.08.09.,"감사하는 마음으로 혹여 필요하신 분께 도움이 될까 싶어 스마트폰 나눔을 진행합니다. 이제는 사업을 접어버린 LG에서 2014년 11월에 발매한 보급형 스마트폰으로, 스냅 400, 램 1.5기가라는 그시절 보급형..."
85,스마트폰 생활 즐거우십니까,6일 전,스마트폰을 안보다가 처음 10분 정도는 즐거운데 그 다음부터는 별 할것도 없는데 붙잡고 있는거 같아요. 좀 지나면 스트레스 만땅... 스마트폰으로 영상 보는건 예외적으로 괜찮은데 다들 어떠신지
86,펜로즈 스마트폰 연결문의,2021.07.24.,페어링 더블클릭해도 펜로즈가 검색에 안보이네요 삼성 스마트폰입니다. 다른 더해주는게잇나싶기도해 문의드립니다
87,후지 스마트폰 연결 저만 불편한가욥~,2021.06.23.,안녕하세요 아이폰으로 후지 앱을 설치했는데요~ 스마트폰으로 사진좀 열람하고 싶은데 너무 접속하는데 시간이 걸려서 혹시 스마트폰 연동해서 쓰시는 분들 노하우 공유 가능하실까요? 참고로 x-t3 유저입니다 이상태로...
88,"스마트폰(아이폰 11 프로, 짐벌 장착) / 카메라(오두막, 24-105렌즈 조합)",2021.08.16.,안녕하세요 영상 촬영용으로 무슨 장비를 선택해야 할지 고민이라 질문 남겨봅니다~ 현재 기획하는 영상 촬영이 이동하면서 촬영하는 영상이라 손떨림이 눈에 거슬릴거 같은데 스마트폰에 짐벌 장착한것 보다 짐벌 없는...
89,오래된 미개봉인 스마트폰이라도 배터리 상태좋으면 배터리수명이 괜찮나요?,2021.08.17.,배터리가 어느정도 유지됫는데 키지도않고 그냥 그대로 보관만해둔 스마트폰이면 스마트폰 배터리 수명이괜찮을까요?
90,"애플 제친 샤오미, 스마트폰 점유율 첫 2위...1위 삼성 하락세",2021.07.16.,"애플 제친 샤오미, 스마트폰 점유율 첫 2위...1위 삼성 하락세 발행일 2021-07-16 11:36:43 중국 IT기업 샤오미가 창사 이래 처음 글로벌 스마트폰 시장 점유율 2위에 올랐다. 1위인 삼성전자에 2%포인트 차로..."
91,갤럭시A90 5G 가격 가성비 스마트폰 구매하기,2021.08.12.,"가성비 스마트폰을 찾고 있다면 작년에 출시한 갤럭시A90 5G 가격이 현재 0원대 공짜폰으로 풀린만큼... 가성비 스마트폰으로 괜찮습니다. 고속충전, 삼성페이, 슈퍼스테디와 같은 기능은 프리미엄 모델과 동일하게..."
92,쉬운 스마트폰 거치대,2021.08.12.,자전거 스마트폰 거치대 입니다. 많은 자전거 거치대가 상품으로 나와 있습니다. 자동차의 스마트폰 거치대와 같은 넓은 면적의 거치대와 같은 제품(아래 사진 참조)을 많이 사용합니다. 그 다음으로는 자전거에 거치하는...
93,가성비 스마트폰 요즘 대세에 맞게 갓성비폰으로 득템성공~,2021.08.19.,가성비 스마트폰 요즘 대세에 맞게 갓성비폰으로 득템성공~ 아마 스마트폰 없는 분들은 없을 것 같은데! 없는 사람들에게 이 발언 죄송해요 아무래도 요즘은 스마트폰이 워낙 보편화가 되어 있다 보니 예전보다 스마트폰을...
94,컴퓨터와 스마트폰 각각 다른 유료백신 쓰는건 어떨까요.,2021.07.17.,"아직 결정한건 아니지만, PC는 카스퍼스키(유료), 스마트폰+태블릿은 둘다 비트디펜더(유료)를 쓸까 생각중인데... 괜찮을까요. 아니면 백신은 PC든 스맛폰이든 통합하는게 나을지. 그리고 비트디펜더는 스마트폰에서도..."
95,60hz출시 스마트폰 120hz변경,2021.07.07.,제목에는 간략한 질문내용 표시 사용기종 : s10e 질문내용 : (구체적으로): 60hz로 출시된 스마트폰이 소프트웨어를 통해 120hz구현이 가능할까요?
96,스마트폰 갤럭시노트 9 핫스팟,2021.07.14.,오늘 거래 하다가 와이파이 상태가 좋았다가 갑자기 몇번이나 시도해서 안되길래 스마트폰으로 난생 처음 핫스팟 해봤는데 되더라구요?분명 스마트폰은 와이파이가 잘 터지는데 스위치 가 안되니까 미치겠더라고요...
